05.01.2018 00:26 ve ilerleyen saatlerde;
♣ Siyah-Beyaz Tahmini eklendi.
♣ Picturebox sizemod değiştirildi.
♣ Kopyala Opsiyonu silindi.
♣ Piksel Tahmini 2 Opsiyonu Yeşillendirildi.
♣ Önceki-Sonraki Modu (Split Screen) Eklendi
♣ Gereksiz Messagebox'lar Yeşillendirildi(Yorum Satırı).
♣ Her işleme anlık refresh eklendi.
♣ Kırmızı,Yeşil,Mavi ve KYM Süzgeç kodları düzeltilip Önceki-Sonraki Moduna göre uyarlandı :)
♣ Aksiyon Görüntüle Butonu gereksiz olduğu için kaldırıldı.
♣ Progressbar eklenip işlem süresine göre ayarlandı.
♣ Dosya açım işleminde picturebox2 1'e eşitlendi.
♣ Clone fonksiyonu ile istenilen gerçekleşitirildi ( picturebox2 = 1 muhabbeti)

08.03.2018 23:51 ve ilerleyen saatlerde;
♣ 10 Adet gri filtre eklendi.
♣ Minik buglar fixlendi.
♣ Önceki-Sonraki Modu'nda picturebox'ların sizemodu zoom olarak ayarlandı.
♣ 3 Adet siyah-beyaz filtre eklendi.